¡Señora López!
Señora López, ¡su marido ha sido secuestrado!
Asegure los objetos de valor.
Finalmente viniste.
Erin, date prisa y vete.
- No te preocupes por nosotros. - Soy el heredero de
los López.
Si te atreves a hacerle algo a Erin,
¡No te perdonaré!
Ninguno de ustedes puede irse.
Señor, acérquese a mí si tiene algún problema.
Suéltalos a los dos.
Eso es imposible.
Pero te daré una opción.
estos dos
afirma que son tus amantes.
Elige uno,
y mataré al otro.
¿Qué tal eso?
Erin, ¡te amo más!
¡Soy tu marido!
Me elegirás, ¿verdad?
Erin, ¿realmente no te acuerdas de mí?
Prometimos pasar nuestros cumpleaños todos los años.
¡No, no puedo elegir!
¡No puedo elegir!
¡Entonces mataré a ambos!
¡Elegiré uno!
¡Elijo a Theo!